## Jewish Bible Contest - Privacy Policy
## הראשון בחידון - חידון התנ"ך - מדיניות פרטיות
הראשון בחידון - חידון התנ"ך

1. איסוף מידע

אנחנו אוספים ממך מידע כאשר אתה נרשם לאתר שלנו, מתחבר לחשבון שלך, מבצע רכישה, משתתף בתחרות, ו/או כאשר אתה מתנתק מהחשבון. המידע שנאסף כולל את שמך ואת כתובת האימייל באם החלטת לשלוח אותה.

בנוסף, אנחנו מקבלים ושומרים באופן אוטומטי מידע מהמכשיר הנייד שלך, מאפייני התוכנה והחומרה, ופרטי העמוד שבו ביקשת לצפות.

2. שימוש במידע

כל מידע שאנחנו אוספים ממך עשוי לשמש כדי:

להתאים באופן אישי את החוויה שלך ולהגיב לצרכים האישיים שלך
לספק תוכן שיווקי מותאם אישית
לשפר את שירות הלקוחות ואת צרכי התמיכה שלך
ליצור איתך קשר באמצעות אימייל
לנהל תחרות, מבצע, או סקר
 
3. פרטיות מסחר אלקטרוני

אנחנו הבעלים הבלעדיים של המידע שנאסף באתר. המידע על פיו ניתן לזהותך לא יימכר, יוחלף, יועבר, או יינתן לאף חברה אחרת בשל כל סיבה שהיא ללא הסכמתך, מלבד מידע הכרחי להשלמת בקשה ו/או עסקה, כגון משלוח הזמנה.

4. העברת מידע לצד שלישי

אנחנו לא מוכרים, סוחרים, או מעבירים בכל דרך שהיא לגופים חיצוניים את המידע המאפשר זיהוי אישי שלך. תנאי זה לא כולל חברות צד שלישי מוסמכות שמסייעות לנו בתפעול אתר האינטרנט שלנו או בביצוע העסקים שלנו, כל עוד החברות הנ"ל מתחייבות לשמור על סודיות המידע הזה.

אנחנו מאמינים ששיתוף מידע הוא הכרחי על מנת לחקור, למנוע או לפעול בקשר לפעילויות משפטיות, חשד להונאה, מצבים הכוללים איומים אפשריים לביטחונו האישי של כל אדם, הפרות תנאי השימוש שלנו, או כפי שנדרש על פי חוק.

מידע שאינו אישי, עם זאת, עשוי להינתן לגופים חיצוניים למטרות שיווק, פרסום ושימושים אחרים.

5. אבטחת מידע

אנחנו מיישמים מגוון אמצעי אבטחה כדי לשמור על בטיחות המידע האישי שלך. אנחנו משתמשים בהצפנה משוכללת כדי להגן על מידע רגיש המועבר ברשת. הראשון בחידון גם מגן על המידע שלך במצב לא מקוון. רק עובדים שצריכים לבצע עבודה מסוימת (למשל, ניהול חשבונות או שירות לקוחות) מקבלים גישה למידע המאפשר זיהוי אישי. המחשבים/שרתים המשמשים לאחסון מידע המאפשר זיהוי אישי נשמרים בסביבה מאובטחת.

6. הסכמה

באמצעות שימוש באפליקציה שלי, אתה מסכים למדיניות הפרטיות שלנו.

בברכה,
אלעד פיניש

elfifo4@gmail.com
